Aggiornare javadoc
it.polimi.ingsw.Controller: FATTO
it.polimi.ingsw.Network: ServerMain fattp
it.polimi.ingsw.DTO: FATTO
MODEL: FATTO
UTIL: FATTO
VIEW: FATTO
it.polimi.ingsw.MyShelfie: FATTO

Requirements da implementare:
[DONE]
- Ogni giocatore è identificato da un nickname che viene impostato lato client. Tale nickname deve essere
  univoco, nel senso che non possono esserci due utenti collegati contemporaneamente con lo stesso nickname.
  L'univocità del nickname deve essere garantita dal server in fase di accettazione del giocatore.
[DONE]
- È necessario gestire sia il caso in cui i giocatori escano dalla partita, sia il caso in cui cada la connessione
  di rete. In entrambi i casi la partita dovrà terminare (anche se in fase di avvio) e tutti i giocatori verranno
  notificati di questo evento.

-chat?